En son ne zaman
Kutsal Ziyafet'i yaptık?
Sadece Kıdemli Birinci Derece
Ejderha Bekçileri değil,
aynı zamanda Genç Birinci Derecelerin de burada olduğunu görünce,
uzun zaman sonra üyelerde bir değişiklik mi olacak?
Bu arada,
neden önce yemek yemiyoruz?
Şu an korkunç derecede açım.
Bu senin için normal.
Son kişi de geldi.
Güzel, görünüşe göre hepimiz buradayız.
İYİYİ ÖDÜLLENDİR KÖTÜYÜ CEZALANDIR
Hey, Sarı.
Görünüşe göre
hanımefendini yeterince eğitmemişsin.
Geç kaldı ve bir özür bile yok?
Özür dilerim.
O her zaman kendi bildiği gibi hareket eder.
Bir şeyler söyle, kahrolası!
"Hanımefendi"?
Ejderha Bekçileri ve çömezleri arasındaki ilişki
çeşitli şekillerde olabilir,
ama şimdi kendi çömezine nasıl baktığını anlıyorum.
Daha yeni ergenliğe girmiş bir ortaokul çocuğu gibi davranıyorsun.
Ne dedin sen?
Seni pislik!
Durun!
Ah...
Ne yapıyorsun, Aizome?
Mavi. Konuşma ve davranış şeklin gerçekten berbat,
o yüzden konuştuğumuz gibi sessiz bir karakter olmalısın!
Geri çekil!
Kesin şunu, aptallar!
Ne yapıyorsunuz,
kendi yoldaşlarınızla kavga ederek?
Seni salak,
neden bu kadar büyükleniyorsun?
- Kendi işine bak! Seni küçük...
- Sevimli vücudum kırılacak!
Bunu burada bırakalım, olur mu?
Elveda!
Sen, Sarı Genç Birinci Derece.
Yanlış bir şey yaptığında
ne yapmalısın?
Hepinizden özür dilerim,
sizi beklettiğim için.
Güzel! Şimdi işimize dönebiliriz.
Yemek yerken beni dinleyin.
Hata yaptım.
- Ha?
- Ne?
Kutsal Eşyam çalınmış olabilir!
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Eğer Kutsal Eşyan çalındıysa...
Bu çok kötü değil mi?
Yemeğimi yeme!
K-Kırmızı! Bu doğru mu?
Evet. Muhtemelen bu sabah öldürdüğüm savaşçı tarafından alınmış.
Onun sayesinde dönüşemiyorum.
Üstelik gösteri kıyafetini bile giyiyorum.
Bunu giymeyi sevmiyorum, çünkü çok bunaltıcı.
Sıradan bir savaşçı bunu başardı mı?
Buna inanamıyorum...
12 yıl oldu bile.
Bize ihanet edebileceklerini tamamen unutmuşum.
Ancak, eğer o savaşçı Kutsal Eşya'ya sahip değilse...
Acaba bir yere saklamış olabilir mi?
Ya da belki,
başka birine vermiş olma ihtimali var.
Kesinlikle affedilemez bir hareket.
Onun üzerine adalet çekicini indireceğim!
Canavarlarla yaptığımız anlaşmayı bilen
fazla kişi yok.
Toparlanmamız için bir yol olarak,
önlemler alalım-- Bir dakika lütfen.
Evet, önlemler alınmalı.
Ama bunun dışında...
Bu büyük hatanın sorumluluğunu alman gerektiğine inanıyorum.
Büyük bir hata yaptın, Kırmızı.
Ve hâlâ Kıdemli Birinci Rütbe olarak kalmak mı istiyorsun?
Kes artık! Acil durumdayız--
Peki bu acil duruma kim sebep oldu?
Kutsal Eşya, Ranger'ların temel taşıdır!
İnsanları canavarlardan koruyan son umut!
Çalınmış olması çok büyük bir skandal!
Ejderha Bekçisi pozisyonundan istifa etmelisin!
Tüm o konuşmalar boşunaymış,
Kutsal Eşya'nın bilgisini sızdıran sensin.
Yetişkin dünyasından nefret ediyorum.
Doğru söylüyorsun.
Tıpkı dediğin gibi.
Kırmızı Muhafız olarak istifa etmeliyim.
Hah?
Herkesden daha iyi biliyorum
gerçekten çok çalıştığını.
Rütbe sırasına göre atama
yapmamızı gerektiren bir kural yok,
ama bu pozisyonu sana devretmekten
mutluluk duyarım.
Tabii ki!
Çocukken Kırmızı Muhafız'ı
aksiyonda gördüğümden beri,
tüm kariyerimi bu hedefe adadım!
Bunu yapabilirim!
Barışı, seninkinden farklı bir şekilde koruyacağım!
Güç, adalette yatar.
K-Kırmızı...
Bu da ne? Benden daha güçlü görünmüyorsun.
O zaman olmaz!
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Akabane! Dur!
Doğru, hikayem yarıda kalmıştı.
Öyleyse, yemek yerken dinlemenizde sakınca yok.
Devam edelim mi?
Lezzetli!
Adaletin müttefikleri olacakları çok şey belli.
Bundan hoşlanmadım.
Katılıyorum. İştahım kaçtı.
- O değil.
- Ha?
Bir şey canımı sıkıyor.
Bu patlamaya... kumar oynayacağım.
Dinle, Hekiru.
Bu en kötü senaryo olur.
O savaşçı canlı kalmayı başarıyor
ve Kırmızı'nın Kutsal Eşyası ile kaçıyor.
Savaşçının iki seçeneği var.
Ya yüzen kaleye çekilecek,
ya da rüzgarla sürüklenecek.
Ben kaleyi arayacağım.
Sen rüzgar yönünü hesapla
ve yerini tespit et.
Hayattayım.
Suzukiri'nin patlayıcıları beni yine kurtardı.
Ah, kahretsin!
Karnımdaki delik kapanmıyor!
Demek Kutsal Eşya'nın gücü buymuş...
Ancak...
Daha kaybetmedim...
Ölümsüz olmamız ne kötü.
Bunu unutmayacaksınız, kahrolası Ranger'lar...
Sizin işinizi bitireceğim.
Ben... başaracağım...
dünya hakimiyetini!
Biliyordum. Hayatta kalmışsın.
Sen... Neden buradasın?
"Neden" mi diyorsun?
Bir Ranger'ın bir canavardan isteyeceği
tek bir şey vardır.
Ne yaparsan yap ölmediğine göre,
- Sana yardım etmeye geldim.
- Yardım mı?
Ben kahrolası bir canavarım!
Çok acelecisin!
Kahretsin...
Karnımdaki yara yüzünden
düzgün hareket edemiyorum...
Yarana işe yarar mı bilmem,
ama ilk yardım için bazı malzemeler getirdim.
Ha?
1. Acıyı azaltmak için kafasını kesmek 2. Birine bakım yapmak
"Yardım" derken bunu mu kastediyordun?
Hey!
Kes şunu!
Bir Ranger'ın bakımına muhtaç olacak kadar
düşmedim daha!
- Ah... Canım yandı.
- Öyle mi?
O halde, yaranı bir canavar yeteneğinle
kapatamaz mısın?
Yüzünü değiştirebiliyorsan,
yaranı da...
Onu yapmam mümkün değil...
- Demek ki yapamıyorsun!
- Ne? Kesinlikle yapabilirim!
Ah, doğru...
Kolumun bir kısmını karnıma aktarırsam...
Vay be!
Hassas yerlerime bakmayı kes!
Ah, özür dilerim!
Biraz kaba oldu ama,
bakmadan duramadım!
Bu insan aklının alamayacağı bir güç!
Gerçek bir mucize!
Ne harika! Ne muhteşem!
Bu kadarı önemli değil.
Vay canına! Bravo!
Bu bir gösteri değil, haberin olsun?
Bir isteğin var mı?
Lütfen yüzümü değiştir!
Oh.
- Ben Hibiki.
- Bu bir mucize!
Yüzünü maske yapabiliyor musun?
Çocuk oyuncağı.
- İnanılmaz!
- Al bakalım.
Bak! Artık ben de bir savaşçıyım!
Aptal mısın?
Bizden biri olacak kadar iyi değilsin!
Her an patlama korkusuna
dayanabilir misin?
S-Sanırım dayanamam.
Midem hâlâ ağrıyor.
Benden isteyeceğin başka bir şey var mı?
Seni tanımak istiyorum.
Beni de tanımanı istiyorum.
Reddediyorum.
- Çocukluğumdan beri...
- Hey, dinliyor musun?
- Hep doğru olanı yapmak istedim.
- Oh, yani konuşmaya devam mı edeceksin?
Hey!
İyi olduğuna sevindim.
Bu doğru değil, Hibiki.
Ah...
Kargalar bile yemek yemezse ölür.
Tüm canlar eşit derecede değerlidir.
Biz insanların yaşam terazisini bilerek
oynatması haddini aşmak olur.
Benim adaletim ailemdir,
ve bu benim için her şeydi.
Son dakika.
Amanogawa şehri semalarında
gizemli bir uçan cisim
tespit edildi.
Bölgedeki tüm sakinlerin
derhal tahliye olması gerekmektedir.
Ölecek miyiz?
Her şey Tanrı'nın bize hediyesidir.
O UFO da öyle.
Dünyayı açgözlülükleriyle
mahveden insanların yolunu
düzeltmek için buraya gelmiş olabilir.
Öyleyse endişelenmeye gerek yok.
Tanrı, doğru bir hayat yaşadığımız için
bizi asla terk etmeyecek.
Evet, haklısın.
Evet.
Neden peşime takıldın? Gece antrenmanımı
engelliyorsun.
Sana kötü adamları çekmediğinden
emin olmalıyım.
Çünkü sen güzelsin, Abla.
Ben o kadar zayıf değilim ki
senin gibi küçük bir çocuğun korumasına ihtiyacım olsun.
Ne?
Çok hızlısın, Abla!
Ne dersen de,
ben sevdiklerimi koruyacağım!
Düşman ne kadar güçlü olursa olsun!
- Abla...
- Bu, Kırmızı Muhafız'ın repliğiydi.
Onu izlememize izin yok, hatırladın mı?
Babam, şiddet içerdiği için izlememize izin vermiyor.
Ama o çok havalı!
Ben de onun gibi olmak istiyorum!
Bunu senden duymak şaşırtıcı,
çünkü sen her zaman ebeveynlerimizi dinlersin.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Eğer Ejderha Muhafızlarını seviyorsan,
bu babamın haksız olduğu anlamına mı geliyor?
Öyle değil...
O zaman, babam haklı mı?
Ne? Bu zaten belli değil mi?
Galiba senin gibi küçük bir çocuğun anlaması çok zor.
Yine de, ebeveynlerimin haksız olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Onlar harikalar!
Adalet yoldaşları!
Ne kadar vahşi bir grup.
Canavarların şiddet kullanmasının tek nedeni,
sizlerin silahlanmış olmanız ve bunu şiddetle çözmeye çalışmanız!
Ve kimse bunun farkında bile değil...
Değil mi? Yaşadığımız dünya ne kadar korkunç, Hibiki!
Babam ve annemin haksız olması mümkün değil...
Haksız olan benim.
Ve bir gün,
Tanrı indi.
Herkese. Toplantımızın meyve vereceği gün nihayet geldi!
Dualarımız kabul olacak,
- ve herkes kurtuluşa erecek!
- Çok şükür...
Tanrı aramızda.
Hibiki, gidemezsin!
Beni neden durduruyorsun?
Seni neden mi durduruyorum?
Kendin düşünemiyor musun?
Hah.
Merhaba, ben Tanrı.
Siz de benim inananlarımdan mısınız?
Öyleyse, sizi ben kurtaracağım.
Baba? Anne?
Hibiki!
Hibiki! Hibiki!
Hibiki! İyi misin?
Ş-Şey...
Güvende olduğuna... çok sevindim...
Ablacığım!
Sana acı çektirdiğim için özür dilerim.
Bunu hızlıca bitireceğim.
Ne oluyor?
Eğer tüm canlar eşitse,
bu, babamın ve annemin ölümü
ve Ablamın ölmesi karşısında
hiçbir şey yapamayacağım anlamına mı geliyor?
Kaç, Hibiki!
Ben de değer verdiğim insanları koruyacağım!
Düşman ne kadar güçlü olursa olsun!
Bir şekilde hayatta kalmayı başardım
ve Rangers'a katılıp savaşma
kararı aldım.
Ancak orada da umut yoktu.
Çok uzun! Bu fazla uzun sürdü!
Yaralı olmasaydım,
seni bir tekmede yollardım!
Özür dilerim!
Şey... Adın neydi?
Sınavda sahte bir isim kullandın, değil mi?
Sana söyleyecek değilim.
Kaçmak istiyorsan, şimdi fırsat.
O panda herifle savaştım ve kazandım, biliyor musun?
Shun'a karşı mı?
O Üçüncü Kıdemli Rütbe değil miydi?
Sanırım öyle demişti.
Bu ne anlama geliyor ki?
Kırmızı Manga'nın beşinci en güçlü üyesini
yendin. Ha?
Çok sırıtıyorsun.
Anlıyorum... Beşinci en güçlü, öyle mi?
Rütbe biraz düşük ama.
Seni hafife almışım.
Doğru. Ben gerçek bir savaş silahıyım.
İnsanlığa karşı bir tehdit!
Aynen öyle!
Ben güçlü, kudretli bir savaşçıyım!
Öyleyse, Rangers'ı yenecek olan da...
Tabii ki ben olacağım,
yüce Dövüşçü D!
-"Dövüşçü D"...
- Ups.
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin!
Özür dilerim!
Ama eğer bu, insanların bu anlamsız savaş için
yas tutmayı bırakacakları anlamına geliyorsa,
her şeyi yaparım!
O yüzden D, senden bir ricam var.
E-Eğer buralardaysan çık ortaya, Dövüşçü...
Daha şimdiden bu yaprakların altında
kalmak istemiyorum...
Üçüncü Kıdemli Subay Hekiru!
Ben Hibiki Sakurama,
Bağımsız Bir Ranger'ım!
B-Burada bir dost görmek içimi rahatlattı.
Bu civarda... bir canavar gördün mü?
Evet. Yaralı bir dövüşçüyü ele geçirmeyi başardım.
Bu taraftan.
O... beni mi kurtardı?
D-Daha varmadık mı?
Yanlış yoldan gittim.
Bu tuhaf.
Daha varmadık mı?
Biraz daha sabret.
Hemen şu ileride.
B-Bir dahaki sefere yanlış yapmamaya dikkat et.
Yapmayacağım.
Canavarı buldum!
Ne? Nerede?
Burada.
Beni hafife alma, kapüşonlu herif.
Bağların o kadar beceriksizceydi ki
kolayca kurtuldum.
- Sen, perçemli! Üçüncü Kıdemli Subay, ha?
- Neden bu kadar uğraştın ki?
Bu, İkinci Kıdemli Subay'dan daha mı yüksek?
H-Hayır... Ondan bir rütbe aşağıdayım.
Öyle mi?
O zaman bu çocuk oyuncağı!
D... Bana yardım etmeye mi çalışıyorsun?
Neye bakıyorsun öyle, kapüşonlu herif?
Gelin şu üçünüz korkmayı bırakıp
bir anda üstüme çullanın nasıl olur?
Ha? "Üç" derken?
Ne?
Şu herif sizden değil mi?
Bu... acıttı!
Çok ayıp! Çok ayıp! Bana vurdun!
Onu ikiye bölmeye çalışıyordum. Kahretsin!
Vücudum kırılganlaşıyor!
Beni kandırmaya nasıl cüret edersin!
Muhtemelen Kırmızı'nın Kıdemli Üçüncü Rütbesini de buna benzer bir hileyle devirdin!
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Mavi Ejderha Leviathan!
Ha? Kutsal Eşyalar sadece Ejderha Bekçilerine özel değil miydi?
Bu sadece bir kopya.
Ancak senin gibileri yok etmeye yetecek güçte!
D!
Bunu duymamıştım, Suzukiri!
Bu kopya eşya da neyin nesi?
Ha?
Bu sahte Kutsal Eşya da ne böyle?
Bana bundan bahsetmeliydin, Suzukiri!
Hayır, başkalarına güvenemem.
Bunu tek başıma aşmalıyım!
Yoksa asla Ejderha Bekçileri'ne ulaşamam!
D... Gerçekten savaşmayı planlıyorsun.
Tüm düşmanların yok olana kadar.
N-N-Ne kadar saklanmayı planlıyorsun?
Beni görmezden gelme!
Ha? Bekle...
Hayır... Kaçtı mı?
Kendini fazla abartma.
Eğer bu bir saklambaç oyunuysa...
Ben... ebe'yim!
Yakaladım seni!
Ne kadar güçlü bir fırlatmalı silah olursa olsun,
yakın mesafeye girdiğimde işe yaramaz!
Ben kazandım!
Ha?
Ah... A-A-Ah! Yanıyor!
Bu şeyin nesi var böyle?
Eriyor!
Bu, Mavi'den ödünç aldığım güç.
İşte bu bağların gücü sayesinde böyle savaşabiliyorum.
Ha?
Neden bahsediyorsun?
Muhtemelen anlamazsın.
Saygı duyduğum bir liderim var,
güvenebileceğim... arkadaşlarım,
güvenilir yardımcılarım...
ve korumam gereken insanlar!
Bağların gücü insanları güçlü kılar!
Ha?
Aptal!
Sen...
Ç-Çok özür dilerim, Hekiru!
Canavarın yeteneğiyle
kimliklerini değiştirmiş olabilirler.
S-Son ana kadar kirli oyunlar oynuyorsun...
Replika İlahi Eser'i
canavara teslim
etmelisin!
Yoksa ben öleceğim!
Keşke işbirliği yapıp yapmadıklarını
veya kimlik değiştirip
değiştirmediklerini bilseydim,
inisiyatifi ele alabilirdim!
Şimdi bunu öğreneceğim!
A-Anladım...
Sakurama.
S-Sen iyi bir Ranger'dın.
Yoksa...
Az önce karargâhtan
yardım talep ettim!
Yani sadece kısa bir süre!
Lütfen biraz daha dayanın!
Bir dövüşçüyle başa çıkmak için
bir Ranger'ı feda ettiğimi
öğrenirlerse,
bu çok kötü olur!
Başka çare yok.
Sana uyacağım.
Geri çekil!
İlahi Eser'i bırak!
Onu senin gibi bir canavara
asla teslim etmem!
İşte gerçek olan bu!
Kimlik değiştirmemişler!
B-Bana zarar vermeye nasıl cüret edersin!
T-Tehlikeli!
O-Onu hallettin mi?
Kendi inisiyatifimle hareket ettiğim için özür dilerim.
Sadece onu affedemedim.
Ancak, tek başıma
hiçbir şey yapamazdım.
Bu sadece senin bu özel gücünü
bana ödünç vermen sayesinde oldu.
Şey... Nasıl söylesem?
Sanırım bu bizim bağımızın gücü, değil mi?
Ha?
İyi gitti.
Yine de, canım çok acıyor.
Bundan gerçekten emin misin?
Replika Kutsal Eser ile doğrudan savaşırsan kazanamazsın.
- Yani...
- Ha?
Ha?
Ha? B-B-Bekle!
Sen ne yapıyorsun böyle?
Kolun yeniden çıkmayacak, biliyorsun değil mi?
Şimdiye kadar çektiğin yaralarla karşılaştırınca,
bu sadece ufak bir sıyrık.
Sen ne kadar deli birisin ya?
D. Eğer gerçekten kazanmak istiyorsan, lütfen benim planıma uy ve onunla savaşma.
Benim yerime geç ve önceden bulamadığın cevapları bul.
- Bunu yapamam.
- Ne?
Yeterince radikal bir önlem aldığımı sanmıştım...
Ben bir canavarım, sen de bir Rangersın.
Savaşmak yapabileceğimiz tek şey.
O halde bir maç yapalım.
Önce Ranger Gücünü ezeceğim.
Bunu yaptırmayacağım.
Önce Ranger Gücünü düzelteceğim.
Çeviren: Qianni Lu
- Merhaba. Hoş geldiniz!
- Fighter-kun?
Bekle, bu bir çeşit sushi restoranı mı?
- Merhaba. Hoş geldiniz!
- O zaman şefin önerisini alayım!
Oh, teşekkürler!
Bir sonraki bölüm, "Ranger Gücünün Bir Parçası Olarak Fighter D"!
- Bekle, bu nereden çıktı şimdi?
- Merhaba. Hoş geldiniz!
- Nam nam.